Espera César ellos son inocentes ¿Que? ¿ Que me destierras?
Está bien, no estoy de acuerdo con tus políticas, ¡Me largo de aquí! 
Formaré mi propia ciudad con gente correcto y honesta. 
Vamos muchachos encontremos un buen sitio. 
Justo como este, pondremos ayuntamiento en el medio. 
Distribuiremos la comida equitativamente entre todos, 
trabajaremos como hermanos para construir nuestros barracones, 
entrenaremos muy duramente y contruiremos nuestra maquinaria de guerra, 
nuestros herreros seran los mejores y nuestros soldados tambien lo seran.